The hands will never surpass the eyes.
ដៃនឹងមិនដែលហួសពីភ្នែកឡើយ។
Unless you cultivate the "eyes" to discern good from bad,
ប្រសិនបើអ្នកបណ្តុះ "ភ្នែក" ដើម្បីយល់ពីអ្វីដែលអាក្រក់,
Class Check ~Production~
ពិនិត្យថ្នាក់ ~ ផលិតកម្ម ~
Correct Answer Waiting Room
ចម្លើយត្រឹមត្រូវក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ
you cannot hope to improve the "hands" that create works of art.
អ្នកមិនអាចសង្ឃឹមថានឹងធ្វើអោយដៃដែលបង្កើតស្នាដៃសិល្បៈបានទេ។
It's a phrase that's often used among creators,
វាជាឃ្លាដែលត្រូវបានប្រើជាញឹកញាប់ក្នុងចំណោមអ្នកច្នៃប្រឌិត
but it applies to all kinds of fields.
ប៉ុន្តែវាអនុវត្តចំពោះវាលគ្រប់ប្រភេទ។
Those with good "eyes" will improve
អ្នកដែលមាន "ភ្នែក" ល្អនឹងប្រសើរឡើង
far more rapidly than those without!
ជាងអ្នកដែលគ្មាន!
When I throw my right horizontal punch,
នៅពេលដែលខ្ញុំបោះកណ្តាប់ដៃផ្តេកខាងស្តាំខ្ញុំ
he immediately sends a left vertical jab!
នឹងផ្ញើប្រអប់បញ្ឈរខាងឆ្វេងមួយភ្លាមៗ!
Itadori wasn't moving like that before!
Itadori មិនមានចលនាដូចពីមុនទេ!
He's improving...
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង ...
by devouring me!
ដោយលេបត្របាក់ខ្ញុំ!
What a beautiful way to knock me down!
តើអ្វីទៅជាវិធីដ៏ស្រស់ស្អាតដើម្បីផ្តួលរំលំខ្ញុំ!
His face is wide open!
មុខរបស់គាត់បើកចំហធំទូលាយ!
I can hit it!
ខ្ញុំអាចវាយវាបាន!
However!
ទោះយ៉ាងណា!
He stopped my fist with his forehead before it could reach full speed?!
គាត់បានបញ្ឈប់កណ្តាប់ដៃខ្ញុំដោយថ្ងាសរបស់គាត់មុនពេលដែលវាអាចឈានដល់ល្បឿនពេញលេញ?!
That's not what I want you to devour right now.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែល ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកលេបត្របាក់ឥឡូវនេះទេ។
Your Divergent Fist
ឌីវឺរីនកដៃរបស់អ្នក
is created by your cursed energy
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយថាមពលដែលដាក់បណ្តាសារបស់អ្នក
lagging behind your superhuman physical prowess,
យឺតយ៉ាវនៅពីក្រោយសមត្ថភាពខាងរាងកាយរបស់មនុស្ស
when normally it would never lag.
នៅពេលដែលធម្មតាវាមិនដែលមាន។
It's a tricky move.
វាជាចលនាដែលមានល្បិច។
Your average sorcerer wouldn't know what happened, and they'd be left disoriented.
គ្រូធ្មប់មធ្យមរបស់អ្នកនឹងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេហើយពួកគេនឹងត្រូវបោះបង់ចោល។
It carries plenty of force, too.
វាផ្ទុកកម្លាំងច្រើនផងដែរ។
For opponents on that level, at least!
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់គូប្រជែងនៅលើកម្រិតនោះយ៉ាងហោចណាស់!
But it won't work against special-grades.
ប៉ុន្តែវានឹងមិនមានប្រសិទ្ធភាពប្រឆាំងនឹងចំណាត់ថ្នាក់ពិសេសនោះទេ។
What will you do, best friend?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Imbue my full strength with cursed energy at the right moment.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានកម្លាំងពេញលេញជាមួយថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសានៅពេលនេះ។
Good!
ល្អ!
So then why is your cursed energy lagging?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាថាមពលជេររបស់អ្នកដើរយឺត?
It's because you're channeling it!
វាដោយសារតែអ្នកកំពុងផ្សាយវា!
Huh?
ហh?
Wait, I thought we were talking about channeling it faster...
រង់ចាំខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងនិយាយអំពីការបញ្ជូនវាឱ្យលឿនជាងមុន ...
We channel cursed energy.
យើងឆានែលបណ្តាសាថាមពល។
Many sorcerers do this consciously.
គ្រូអាបធ្មប់ជាច្រើនធ្វើរឿងនេះដោយមនសិការ។
"My stomach's full of rage."
"ក្រពះរបស់ខ្ញុំពោរពេញដោយកំហឹង" ។
"The blood's boiling in my gut."
"ឈាមកំពុងពុះនៅក្នុងពោះវៀនខ្ញុំ" ។
The theory is that cursed energy extracted
ទ្រឹស្តីគឺថាថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាដកស្រង់
from such negative emotions
ចេញពីអារម្មណ៍អវិជ្ជមានបែបនេះដែល
Curse
បណ្តាសា
starts in the navel and is channeled throughout the body.
ចាប់ផ្តើមនៅក្នុងផ្ចិតហើយត្រូវបានបញ្ជូនពាសពេញរាងកាយ។
They say it flows from the navel to the chest,
ពួកគេនិយាយថាវាហូរពីផ្ចិតទៅទ្រូង
then the shoulders, arms, and finally the fists,
បន្ទាប់មកស្មាដៃនិងទីបំផុតកណ្តាប់ដៃ
but this perception of the body as individual parts
ប៉ុន្តែការយល់ឃើញនៃរាងកាយជាផ្នែកបុគ្គល
is what delays cursed energy.
គឺជាអ្វីដែលពន្យារថាមពលបណ្តាសា។
The idea of channeling cursed energy isn't wrong in itself.
គំនិតនៃការបញ្ជូនថាមពលដែលដាក់បណ្តាសាមិនខុសទេ។
But that's only the first step!
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាជំហានដំបូងប៉ុណ្ណោះ!
You can't let yourself remain too trapped by that concept.
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកជាប់អន្ទាក់ដោយគំនិតនោះឡើយ។
The better the sorcerer, the harder it is to read the flow of their cursed energy.
អាបធ្មប់កាន់តែប្រសើរវាកាន់តែពិបាកអានលំហូរថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសារបស់ពួកគេ។
For a different reason from why yours is.
សម្រាប់ហេតុផលខុសគ្នាពីមូលហេតុរបស់អ្នក។
Do we think with our guts?
តើយើងគិតជាមួយសេចក្ដីក្លាហានរបស់យើងទេ?
Do we express anger with our heads?
តើយើងបង្ហាញកំហឹងនឹងក្បាលរបស់យើងទេ?
Listen to me, Itadori.
ស្តាប់ខ្ញុំ, Itadori ។
We exist in this world with our entire mind, body, and soul as one whole.
យើងមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះដោយគំនិតរាងកាយនិងព្រលឹងទាំងមូលរបស់យើង។
It's such a given that everyone forgets about it.
វាជាការផ្តល់ឱ្យដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្លេចអំពីវា។
Thanks, Toudou.
សូមអរគុណ Toudou ។
I think I get it now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានឥឡូវនេះ។
Then no more words are needed.
បន្ទាប់មកមិនចាំបាច់មានពាក្យទៀតទេ។
I won't hold back.
ខ្ញុំនឹងមិនរារាំងទេ។
I'll guide you with my full strength!
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកដោយកម្លាំងពេញលេញរបស់ខ្ញុំ!
Don't die on me, Itadori!
កុំស្លាប់លើខ្ញុំអីតាដូឌី!
Rise up to greater heights!
ចូរឡើងកំពស់ខ្ពស់ជាងនេះ!
JUJUTSU KAISEN
ចូស៊ូស៊ូស៊ុគីសាយិ
Episode 16: Kyoto Sister School Exchange Event - Group Battle 2 -
ភាគទី ១៦ ព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរសាលាក្យូ តូបង ស្រី - សមរភូមិក្រុម ២
Hey, you.
អេ​លោក។
Your old fart told you to kill Itadori, right?
តាចាស់របស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកឱ្យសម្លាប់ Itadori មែនទេ?
This girl has good intuition.
ក្មេងស្រីនេះមានវិចារណញាណល្អ។
No, that was probably Panda-chan.
ទេនោះប្រហែលជា Panda-chan ។
Huh? What do you mean?
ហh? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You really don't need to hide it.
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់លាក់វាទេ។
I'm out to kill someone, too.
ខ្ញុំចេញដើម្បីសំលាប់នរណាម្នាក់ផងដែរ។
Especially that bitch Mai, the watered-down version of Maki.
ជាពិសេសប៊ីចេងម៉ៃដែលជាស្រោចទឹករបស់ម៉ៃ។
What?
អ្វី?
Don't "What?" me.
កុំ "អ្វី?" ខ្ញុំ។
Even Pepper-kun gives slightly better responses than that.
សូម្បីតែម្រេច - ឃុនក៏ផ្តល់ចម្លើយល្អជាងនេះបន្តិចដែរ។
What, she's not getting mad?
តើនាងមិនខឹងទេ?
But I feel the same way right now!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចពេលនេះដែរ!
Oh, I almost forgot. You guys have your own Pepper-kun, huh?
អូខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចហើយ។ អ្នកមានម្រេចខុនខន - ហ៊ឺ?
Maybe I'll scrap it and dump it somewhere.
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងរើសអេតចាយហើយបោះចោលនៅកន្លែងណាមួយ។
Scary...
គួរឱ្យខ្លាច ...
Panda-senpai!
ផេនដា - សេនផៃ!
It's a cursed corpse.
វាជាសាកសពដែលត្រូវបណ្តាសា។
It won't die.
វានឹងមិនស្លាប់ទេ។
Though it won't be able to move for a while.
ទោះបីវាមិនអាចផ្លាស់ទីបានមួយរយៈក៏ដោយ។
Now, who were you calling a Pepper-kun?
ឥឡូវតើអ្នកណាដែលអ្នកហៅថាម្រេច - ឃុន?
Hold on, Mechamaru.
សង្កត់លើ Mechamaru ។
I'll beat this first-year into cute shape.
ខ្ញុំនឹងផ្តួលឆ្នាំដំបូងនេះឱ្យមានរាងស្អាត។
I'll show her how Mai-chan's suffered
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញនាងពីទុក្ខវេទនារបស់ Mai-chan
and teach her all about what it means for a woman to live as a jujutsu sorcerer.
ហើយបង្រៀននាងអំពីអត្ថន័យរបស់ស្ត្រីក្នុងការរស់នៅជាអាបធ្មប់ជូស៊ូ។
Just kidding.
និយាយ​លេង​ទេ។
Huh?
ហh?
You looking for attention?
អ្នកកំពុងស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់?
You should focus on support and staying hidden.
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការគាំទ្រនិងលាក់ខ្លួន។
Well, let's just get along,
អញ្ចឹងតោះចូលគ្នាចុះ
since we're so similar.
ព្រោះយើងស្រដៀងគ្នាណាស់។
Damn puppet...
អាយ៉ង Damn ...
What do you know?!
តើអ្នកដឹងទេ?!
Good grief. What happened to hunting cursed spirits?
ទុក្ខព្រួយល្អ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការបរបាញ់វិញ្ញាណបណ្តាសា?
Sword Option:
ជម្រើសដាវ: ជ
Boost On!
ម្រុញលើ!
Ultra Spin!
ជ្រុលជ្រុល!
Can't you keep still?
តើអ្នកមិនអាចនៅស្ងៀមបានទេ?
I need to finish this quickly.
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះឱ្យបានឆាប់។
I'd rather leave him be and go help Nobara, but he fires at range.
ខ្ញុំចង់ទុកគាត់ឱ្យនៅហើយទៅជួយណូបរ៉ាប៉ុន្តែគាត់បានបាញ់នៅចម្ងាយ។
We didn't have information on Mechamaru, Nishimiya, or Miwa, but...
យើងមិនមានព័ត៌មានអំពី Mechamaru, Nishimiya, ឬ Miwa ទេប៉ុន្តែ ...
You're strong.
អ្នកខ្លាំងហើយ។
What grade are you?
តើអ្នកមានថ្នាក់អ្វី?
Third-Grade
ទីបីថ្នាក់ទី
Semi- Second-Grade
ផ្តថ្នាក់ទីពីរ
First-Grade
ថ្នាក់ទីពីរ
By my guess, this is where everyone stands.
ដោយការស្មានរបស់ខ្ញុំនេះគឺជាកន្លែងដែលមនុស្សគ្រប់រូបឈរ។
It's a little too much for Nobara to handle.
វាជារឿងតិចតួចណាស់សម្រាប់ណូបរ៉ាដើម្បីដោះស្រាយ។
I don't think my rating against cursed spirits is needed right now,
ខ្ញុំមិនគិតថាចំណាត់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងបណ្តាសាដែលត្រូវការជាចាំបាច់ទេឥឡូវនេះ
but I'll tell you.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
Semi-first-grade.
ថ្នាក់ពាក់កណ្តាលទីមួយ។
Huh?
ហh?
Ultra Cannon!
ជ្រុលខាញ់!
His area of attack is huge!
តំបន់វាយប្រហាររបស់គាត់គឺធំធេងណាស់!
Heat emission!
ការបំភាយកំដៅ!
It's a technique with big build-up and cool-down.
វាជាបច្ចេកទេសមួយដែលមានការស្ថាបនាធំនិងត្រជាក់។
This output is pointless if I don't hit its core dead-on.
លទ្ធផលនេះគឺគ្មានន័យទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យវាខូច។
Cursed corpses.
សាកសពដែលត្រូវបណ្តាសា។
That's the generic name for inanimate objects
នោះគឺជាឈ្មោះទូទៅសម្រាប់វត្ថុដែលគ្មានធម្មជាតិ
that house curses and can operate independently.
ដែលដាក់បណ្តាសាហើយអាចដំណើរការដោយឯករាជ្យ។
Man-made cursed corpses always have a core that serves as their heart.
សាកសពដែលត្រូវបណ្តាសាដែលបង្កើតឡើងដោយមនុស្សតែងតែមានស្នូលដែលជាបេះដូងរបស់ពួកគេ។
Panda is the ultimate masterpiece by myself, Yaga Masamichi,
ផេនដាគឺជាស្នាដៃចុងក្រោយដោយខ្ញុំផ្ទាល់គឺយ៉ាហ្គាសាម៉ាឈីឈី
the leading expert on puppeteering cursed techniques.
អ្នកជំនាញឈានមុខគេលើបច្ចេកទេសជេរប្រមាថអាយ៉ង។
He's a cursed corpse born with emotions...
គាត់ជាសាកសពដែលត្រូវបណ្តាសាកើតមកដោយមនោសញ្ចេតនា ...
A cursed corpse mutation!
ការផ្លាស់ប្តូរសពត្រូវបានបណ្តាសា!
Panda... is not a panda!
ផេនដា…មិនមែនខ្លាឃ្មុំផេនដាទេ!
I can't follow his movements!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាមចលនារបស់គាត់ទេ!
I guess if there was another like me, I would have at least heard rumors.
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើមានអ្នកផ្សេងដូចខ្ញុំខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់ក៏ធ្លាប់ rumors ពាក្យចចាមអារាមដែរ។
The fact that I haven't
ការពិតដែលថាខ្ញុំមិន
means you're not a cursed corpse.
មានន័យថាអ្នកមិនមែនជាសាកសពដែលត្រូវបណ្តាសាទេ។
You're a sorcerer who's remote-controlling this thing while your main body's elsewhere.
អ្នកគឺជាអាបធ្មប់ដែលគ្រប់គ្រងវត្ថុពីចម្ងាយខណៈពេលដែលរាងកាយសំខាន់របស់អ្នកនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
That doesn't mean you should snap over being treated like a cursed corpse.
នេះមិនមានន័យថាអ្នកគួរតែត្រូវគេចាត់ទុកថាជាសាកសពដែលត្រូវបណ្តាសាទេ។
You don't like being similar to me?
អ្នកមិនចូលចិត្តភាពស្រដៀងគ្នានឹងខ្ញុំទេ?
You wound me.
អ្នករងរបួសខ្ញុំ។
I think it actually hurts!
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាឈឺណាស់!
Judging from your cursed energy output, your main body shouldn't be that far away.
ការវិនិច្ឆ័យពីលទ្ធផលថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសារបស់អ្នករាងកាយសំខាន់របស់អ្នកមិនគួរនៅឆ្ងាយទេ។
No, you're just outside the arena, huh?
អត់ទេអ្នកនៅក្រៅសង្វៀនអញ្ចឹងហ??
Guess there's no point in hunting you down, then.
ស្មានមិនមានអ្វីក្នុងការប្រមាញ់អ្នកទេ។
You'd just be free to act in the meantime.
អ្នកនឹងមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើសកម្មភាពក្នុងពេលនេះ។
So I guess I'll just bust you up.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើអោយអ្នកធ្លាក់ចុះ។
You won't be doing either.
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានធ្វើផងដែរ។
Heavenly pact.
ផតថលសួគ៌។
Have you heard of it?
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
It's not like a pact normally forged with oneself.
វាមិនដូចជាកតិកាសញ្ញាដែលបង្កើតឡើងដោយខ្លួនឯងនោះទេ។
It's a pact forced upon the body from the moment it's born.
វាជាកតិកាសញ្ញាបង្ខំលើរាងកាយតាំងពីពេលកើតមក។
I was born without a right arm or anything below my knees,
ខ្ញុំកើតមកដោយគ្មានដៃស្តាំឬរបស់អ្វីដែលនៅខាងក្រោមជង្គង់របស់ខ្ញុំ
and I had no sensation from the waist down.
ហើយខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ពីចង្កេះចុះក្រោមទេ។
My skin is so fragile that even moonlight burns it,
ស្បែករបស់ខ្ញុំគឺផុយស្រួយណាស់សូម្បីតែពន្លឺព្រះអាទិត្យក៏ដុតវាដែរ
and it constantly feels like needles are stabbing every pore of my body.
ហើយវាមានអារម្មណ៍ដូចម្ជុលកំពុងចាក់គ្រប់រន្ធញើសនៃរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
But in exchange, I've been granted the ability
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការដោះដូរខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់លទ្ធភាព
to use cursed techniques over vast distances,
ឱ្យប្រើបច្ចេកទេសដែលត្រូវបណ្តាសាលើចម្ងាយឆ្ងាយ
as well as immense cursed energy production.
ក៏ដូចជាការផលិតថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា។
I didn't ask for any of this power.
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំអំណាចណាមួយទេ។
If I could trade my cursed techniques to have a normal body, I'd gladly do so.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើជំនួញបច្ចេកទេសដាក់បណ្តាសារបស់ខ្ញុំដើម្បីឱ្យមានរាងកាយធម្មតាខ្ញុំរីករាយនឹងធ្វើដូច្នេះ។
So when I see a cursed corpse like you
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញសាកសពដែលត្រូវបណ្តាសាដូចជាអ្នក
walking around in broad daylight without a care instead of me,
កំពុងដើរនៅពេលថ្ងៃដោយគ្មានការយកចិត្តទុកដាក់ជំនួសខ្ញុំ
I just cannot stand it!
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ!
Ultimate Mechamaru,
ចុងក្រោយ Mechamaru,
Mode: Albatross!
mode: Albatross!
That's an incredible amount of cursed energy!
នោះគឺជាថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា!
And given his position, Nobara's in his line of fire!
ហើយបានផ្តល់ឋានៈរបស់គាត់ណូរ៉ារ៉ាស្ថិតនៅក្នុងខ្សែភ្លើងរបស់គាត់!
I have to block it!
ខ្ញុំត្រូវតែរារាំងវា!
Ultimate Cannon!
កាំភ្លើងខ្លីចុងក្រោយ!
It's dead?
វាស្លាប់ហើយឬនៅ?
No, the very concept of death
ទេគំនិតនៃសេចក្ដីស្លាប់
doesn't apply to you.
មិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
You revealed your technique
អ្នកបានបង្ហាញពីបច្ចេកទេសរបស់អ្នក
while boasting about your misfortune, then.
ពេលអួតអំពីសំណាងអាក្រក់របស់អ្នក។
Quite the sorcerer thing to do.
ពិតជារឿងអាបធ្មប់ដែលត្រូវធ្វើ។
It's still alive after taking a hit from Ultimate Cannon?!
វានៅមានជីវិតនៅឡើយបន្ទាប់ពីទទួលបានការវាយលុកពី Ultimate Cannon?!
I'm kind of pissed now.
ខ្ញុំជាប្រភេទនៃការ pissed ឥឡូវនេះ។
What is that form?
តើអ្វីទៅជាទម្រង់នោះ?
Panda... is not a panda!
ផេនដា…មិនមែនខ្លាឃ្មុំផេនដាទេ!
JUJUTSU KAISEN
ជេស៊ូស៊ូស៊ូគីសាន់ជេស៊ូស៊ូស៊ុ
Panda.
ដា។
You have an older brother and an older sister.
អ្នកមានបងប្រុសនិងបងស្រីចាស់។
No, I do not.
ទេ​ខ្ញុំ​អត់​ទេ។
Yes, you do.
បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
They're inside you.
ពួកគេនៅខាងក្នុងអ្នក។
And why the polite tone?
ហើយហេតុអ្វីសម្លេងគួរសម?
Inside me?
នៅខាងក្នុងខ្ញុំ?
Yes. You'll understand someday.
ត្រូវហើយ។ អ្នកនឹងយល់នៅថ្ងៃណាមួយ។
Those two will always,
អ្នកទាំងពីរនឹង
always lend you strength.
ផ្តល់កម្លាំងចិត្តដល់អ្នកជានិច្ច។
Sword Option: Ultra Shield!
ជំរើសដាវ: ស្រទាប់ការពារជ្រុល!
Normally, a cursed corpse has a single core for its heart.
ជាធម្មតាសាកសពដែលត្រូវបណ្តាសាមានស្នូលតែមួយសម្រាប់បេះដូងរបស់វា។
But there are three cores inside me,
ប៉ុន្តែមានស្នូលបីនៅខាងក្នុងខ្ញុំ
and by switching out which one is the main core, I can convert my body.
ហើយដោយប្តូរមួយណាជាស្នូលខ្ញុំអាចបំលែងខ្លួនខ្ញុំបាន។
There's the Panda core, focused on balance...
មានស្នូលផេនដាផ្តោតលើតុល្យភាព ...
my older brother, Gorilla Core, focused on power for short, decisive battles...
បងប្រុសខ្ញុំឈ្មោះហ្គ័រឡារីនផ្តោតលើថាមពលសម្រាប់ការប្រយុទ្ធខ្លីនិងការសំរេចចិត្ត ...
and my bashful older sister.
និងបងស្រីដែលមានមុខកាត់។
His first attack got my older sister's core,
ការវាយប្រហារដំបូងរបស់គាត់ទទួលបានស្នូលរបស់បងស្រីខ្ញុំ
and that last one exhausted the Panda core.
ហើយចុងក្រោយគាត់បានអស់កម្លាំងផេនដា។
I have no choice left but to beat him with Gorilla Mode!
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទៀតទេក្រៅពីផ្តួលគាត់ជាមួយហ្គូរីឡាម៉ូដ!
He doesn't pack as much power as Toudou.
គាត់មិនខ្ចប់ថាមពលដូចតាដូវទេ។
But that palm strike just now
ប៉ុន្តែការធ្វើកូដកម្មដូងនោះឥឡូវនេះ
went all the way to my internals.
បានទៅដល់គ្រប់ផ្នែកទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
Even if I guard, I'll still take damage.
ទោះបីខ្ញុំយាមក៏ខ្ញុំនៅតែខូច។
You realized it?
អ្នកដឹងទេ?
This is Gorilla Mode's special move,
នេះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរពិសេសរបស់ហ្គូរីឡាម៉ូដដែល
the unstoppable Drumming Beat!
ជាឧបករណ៍វាយស្គរដែលមិនឈប់ឈរ។
If I take that Drumming Beat to my head or chest,
ប្រសិនបើខ្ញុំយក Drumming Beat ទៅក្បាលឬទ្រូង
I won't be able to move Mechamaru anymore.
ខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនអាចរើទៅ Mechamaru ទៀតទេ។
My right arm, Sword Option, is no longer functioning.
ដៃខាងស្តាំរបស់ខ្ញុំដាវជម្រើសមិនដំណើរការទៀតទេ។
I can't fire Ultimate Cannon anymore, either.
ខ្ញុំមិនអាចបាញ់ Ultimate Cannon ទៀតទេ។
Gorilla Mode pounds through cursed energy like a gorilla.
ហ្គូរីឡារបៀបផោនតាមរយៈថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាដូចជាសត្វហ្គោរីឡា។
I need to hurry.
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់។
I crushed his right arm.
ខ្ញុំបានបំបាក់ដៃស្តាំរបស់គាត់។
He can't fire off his ultimate attack anymore.
គាត់មិនអាចបញ្ឈប់ការវាយប្រហារចុងក្រោយរបស់គាត់ទៀតទេ។
No swords in his left or his mouth, so only ranged blasts left?
គ្មានដាវនៅខាងឆ្វេងឬមាត់របស់គាត់ទេដូច្នេះមានតែការផ្ទុះប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់?
Even so, he shouldn't fire them haphazardly.
ទោះយ៉ាងណាគាត់មិនគួរបាញ់ពួកគេដោយគ្មានទោសពៃរ៍ឡើយ។
Mechamaru believes he failed to finish me with those blasts twice already,
Mechamaru ជឿជាក់ថាគាត់បានបរាជ័យក្នុងការបញ្ចប់ខ្ញុំជាមួយនឹងការផ្ទុះទាំងនោះពីរដងរួចទៅហើយ
despite actually putting two of my cores close to death.
បើទោះបីជាការពិតជាការដាក់ស្នូលពីររបស់ខ្ញុំជិតស្លាប់។
This time he'll likely blast my core with point-blank precision
លើកនេះគាត់ទំនងជាបំផ្ទុះស្នូលរបស់ខ្ញុំដោយភាពជាក់លាក់ត្រង់ចំនុច
or try to finish me with a slash.
ឬព្យាយាមបញ្ចប់ខ្ញុំដោយសញ្ញាទ្រេត។
However...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ...
I have the advantage at close range!
ខ្ញុំមានគុណសម្បត្តិនៅជួរជិតស្និទ្ធ!
A tile?
ក្បឿងមួយ?
Did he pick it off the roof just now?
តើគាត់បានយកវាចេញពីលើដំបូលឥឡូវនេះទេ?
A distraction, then jet acceleration!
ការរំខានបន្ទាប់មកការបង្កើនល្បឿនយន្តហោះ!
He's experienced at this!
គាត់មានបទពិសោធន៍នៅរឿងនេះ!
This time, I won't miss!
លើកនេះខ្ញុំមិនខកខានទេ!
Its core is where its cursed energy is densest!
ស្នូលរបស់វាគឺជាកន្លែងដែលថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសារបស់វាគឺក្រាស់បំផុត!
Right here!
នៅ​ទី​នេះ!
You did well, for a puppet.
អ្នកធ្វើបានល្អសម្រាប់អាយ៉ង។
Don't treat me like other cursed corpses.
កុំធ្វើបាបខ្ញុំដូចសាកសពដែលត្រូវបណ្តាសា។
I know how to bluff the position of my core with cursed energy manipulation.
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបផ្លុំទីតាំងនៃស្នូលរបស់ខ្ញុំដោយប្រើឧបាយកលថាមពល។
I'm already concealing the number of cores, anyway.
ខ្ញុំកំពុងលាក់បាំងចំនួនស្នូលរួចហើយ។
You lost because you underestimated puppets.
អ្នកចាញ់ព្រោះអ្នកមើលស្រាលអាយ៉ង។
I haven't had a single thing in common with anyone around me from the moment I was born.
ខ្ញុំមិនមានរឿងតែមួយដូចគ្នាជាមួយអ្នកណាម្នាក់នៅជុំវិញខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំកើតមក។
I thought you and I could understand each other in that sense.
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកនិងខ្ញុំអាចយល់គ្នាក្នុងន័យនេះ។
Though I've never once been jealous of humans.
ទោះបីខ្ញុំមិនដែលធ្លាប់ច្រណែននឹងមនុស្ស។
What?
អ្វី?
I mean, humans are creepy, you know?
ខ្ញុំចង់និយាយថាមនុស្សគឺល្ងីល្ងើអ្នកដឹងទេ?
They'll risk their lives and fight hard toward their goals,
ពួកគេនឹងប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេហើយតស៊ូយ៉ាងខ្លាំងឆ្ពោះទៅរកគោលដៅរបស់ពួកគេ
then they'll be laid-back or wishy-washy. I don't get it.
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យវិញឬបំណងប្រាថ្នា។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ
Still, I do love those aspects that I don't have,
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តទិដ្ឋភាពដែលខ្ញុំមិនមាន
creepy as they are.
។
I'm sure you have your own hardships, too, Mechamaru.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានការលំបាកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកផងដែរគឺ Mechamaru ។
But having more hardships doesn't make you right.
ប៉ុន្តែការមានការពិបាកច្រើនជាងនេះមិនធ្វើឱ្យអ្នកត្រឹមត្រូវទេ។
I mean, it's not like we're enemies in the first place.
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនដូចជាយើងជាសត្រូវដំបូងឡើយ។
Why are you a jujutsu sorcerer to begin with?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេះអាបធ្មប់ចាជូស៊ូដើម្បីចាប់ផ្តើម?
Because that's the only thing you can do?
ពីព្រោះថា '
I mean, not that it really matters.
ខ្ញុំចង់និយាយមិនមែនមានន័យថាវាសំខាន់ទេ។
But if you want to make something happen,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យមានអ្វីកើតឡើង
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Mechamaru.
មេកាម៉ារូ។
Don't waste your powerful moves.
កុំខ្ជះខ្ជាយចលនាដ៏មានឥទ្ធិពលរបស់អ្នក។
You never know when you'll be facing more than the single enemy before you.
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាអ្នកនឹងប្រឈមមុខច្រើនជាងសត្រូវតែមួយនៅពីមុខអ្នក។
Mechamaru,
មេហ្គាម៉ា
don't go thinking someone who can't instantly state his type of woman
កុំកុំគិតពីនរណាម្នាក់ដែលមិនអាចនិយាយភ្លាមៗអំពីប្រភេទមនុស្សស្រីរបស់គាត់
can become a full-fledged jujutsu sorcerer.
អាចក្លាយជាអាបធ្មប់ជូអ៊ីស៊ូដែលពេញទៅដោយសេចក្តីរីករាយ។
Mechamaru, it's just obligatory, but I got you these instead of chocolates.
មេហ្គាម៉ាវាគ្រាន់តែជាកាតព្វកិច្ចប៉ុន្តែខ្ញុំបានអោយអ្នកជំនួសសូកូឡា។
I heard you liked AA Evoltas.
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកចូលចិត្ត AA Evoltas ។
I'm not like that.
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
Huh?
ហh?
But Mai said—
ប៉ុន្តែម៉ៃបាននិយាយថា -
One day...
ថ្ងៃមួយ ...
together with everyone...
រួមគ្នាជាមួយអ្នករាល់គ្នា ...
Hm? Say that again?
ហ៊ឺ? និយាយ​ម្តង​ទៀត?
I wonder if you'll still say you'll help me after seeing what I look like.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាបើអ្នកនៅតែនិយាយថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីបានឃើញរូបរាងរបស់ខ្ញុំ។
You think I'm going to fuss over what you look like?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងខ្វល់អំពីអ្វីដែលអ្នកមើលទៅ?
I'm a panda.
ខ្ញុំគឺជាខ្លាឃ្មុំផេនដា។
Later.
ក្រោយមកទៀត។
Let me pay you a visit next time.
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកមកជួបលើកក្រោយ។
Shut up, you damn puppet.
សូមបិទកូនឆ្កែដែលជាកូនឆ្កែ។
I forgot!
ខ្ញុំ​ភ្លេច!
Lend me your phone.
ឱ្យខ្ញុំទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Kyoto Sister School Exchange Event Group Battle Ultimate Mechamaru - Retired
ព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរក្រុមផ្លាស់ប្តូរសាលាក្យូតូស៊ីធីប្រយុទ្ធចុងក្រោយមេហ្គាម៉ារូ - ចូលនិវត្តន៍
No way!
គ្មានមធ្យោបាយណាឡើយ!
This woman... is incredibly strong!
ស្ត្រីម្នាក់នេះ ... គឺខ្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ!
Juju Stroll
ជូជូ
Mechamaru, let Noritoshi know Utahime-sensei's calling for him.
ជេមេឆូយូអនុញ្ញាតឱ្យណូរីទីតូសដឹងពីការអំពាវនាវរបស់យូថាហ៍ - ស៊ី។
Mechamaru, give this to Toudou-kun.
មេកាម៉ារូ, ផ្តល់ឱ្យនេះទៅតាដូ - ឃុន។
Mechamaru! Perfect timing.
មេហ្គាម៉ា! ការ​កំណត់ពេលវេលា​ល្អឥតខ្ចោះ។
This is for Toudou-senpai and Kamo-senpai.
នេះគឺសម្រាប់តាដូវ - សេនផៃនិងកាំម៉ា - សេនផៃ។
Why do you all always go through me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្លងកាត់ខ្ញុំជានិច្ច?
Grk!
ហ្គេក!
Don't talk to me right now.
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Takada-chan's live-streaming.
ការផ្សាយផ្ទាល់របស់ Takada-chan ។
Ibaragi?
Ibaragi?
It's Ibaraki.
វាជាអ៊ីបារ៉ាគី។
You don't even know that?
អ្នកក៏មិនដឹងដែរឬទេ?
Because they're too much trouble, obviously.
ដោយសារតែពួកគេមានបញ្ហាច្រើនពេក។
I'm honestly still scared of them...
ខ្ញុំនៅតែខ្លាចពួកគេដោយស្មោះត្រង់ ...
But if I said that, I might not be able to ask him anymore.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយបែបនេះខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចសួរគាត់ទៀតទេ។
Mechamaru!
មេហ្គាម៉ា!
We're counting on you!
យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក!
Time for our missions!
ពេលវេលាសម្រាប់បេសកកម្មរបស់យើង!
Wait...
រង់ចាំ ...
Why?
ហេតុអ្វី?
Well, I guess it's good that they can rely on me.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាល្អដែលពួកគេអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
Episode 17: Kyoto Sister School Exchange Event - Group Battle 3 -
ភាគទី ១៧៖ ព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរសាលាគីងតូបងស្រី - សមរភូមិក្រុម ៣ -